(Illustrated Diary)
(Buku Harian Bergambar) Buku Harian Bergambar Ayumi.
Ms. Kobayashi praised my work so much
Nn. Kobayashi sangat memuji karyaku
for the illustrated diary I drew last time.
untuk buku harian bergambar yang kugambar terakhir kali.
(Hagino Fruits & Vegetables)
(Buah & Sayuran Hagino)
She said The Youth Detective Squad looked really cool
Dia bilang Kelompok Detektif Cilik tampak sangat keren
when solving the jewellery theft case!
ketika memecahkan kasus pencurian perhiasan itu!
So this time,
Jadi kali ini,
(Fujioka) I want to draw a lot more
(Fujioka) aku ingin menggambar lebih banyak
(Illustrated Diary) so that I can be praised even more!
(Buku Harian Bergambar) agar aku bisa dipuji lebih banyak lagi!
The Case of Ayumi's Illustrated Diary Part 2 is starting!
Kasus Buku Harian Bergambar Ayumi Bagian 2 dimulai!
The love for deduction and the exhilaration of
Cinta untuk deduksi dan kegembiraan
unravelling mysteries that comes before sleep!
mengungkap misteri yang datang sebelum tidur!
Ayumi's illustrated diary depicts a case!
Buku harian bergambar Ayumi menggambarkan sebuah kasus!
What is the truth behind the bomb report?
Apakah kebenaran di balik laporan bom itu?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa,
His name is Detective Conan!
namanya adalah Detektif Conan!
(The Case of Ayumi's Illustrated Diary 2)
(Kasus Buku Harian Bergambar Ayumi 2)
It all started
Itu semua dimulai
when we were on the way home from a drive.
ketika kami dalam perjalanan pulang dari berkendara.
Conan...
Conan...
What's that?
Apa itu?
(What's going on?")
(Ada apa?)
(It keeps flickering... What is it?)
(Itu terus berkedip... Apa itu?)
(It's some kind of signal... What is it called?)
(Itu semacam sinyal... Apa sebutannya?)
(Isn't it a Morse code signal?)
(Bukankah itu sinyal kode Morse?)
(That's it! A Morse code signal!)
(Itu dia! Sinyal kode Morse!)
That's a Morse code signal, right?
Itu sinyal kode Morse, bukan?
Yeah, and it keeps repeating SOS.
Yah, dan itu terus mengulang SOS.
Good eye, Ayumi.
Bagus, Ayumi.
Has someone been captured?
Apa seseorang ditangkap?
I'm not sure...
Aku tidak yakin...
I'll take a look at what's going on,
Aku akan periksa apa yang terjadi,
so you guys wait right here!
jadi kalian tunggulah di sini!
Stay alert.
Tetap waspada.
He kind of looks like a mythical tiger-carp.
Dia terlihat seperti ikan mas harimau dalam mitos.
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
A bomb!
Sebuah bom!
They've planted a bomb!
Mereka memasang sebuah bom!
What?
Apa?
We should run right away!
Kita harus langsung lari!
Hey, do you know who planted the bomb?
Hei, kau tahu siapa yang memasang bom itu?
How should I know?
Mana kutahu!
I was only here to deliver some items!
Aku hanya di sini untuk mengantarkan beberapa barang!
They were talking about the bomb
Mereka bicara tentang bom
when they tied me up and left me there.
ketika mereka mengikatku dan meninggalkanku di sana.
I heard them!
Aku dengar mereka!
Dr. Agasa! We need to report to the police right away!
Profesor! Kita harus langsung lapor polisi!
You're right...
Kau benar...
Where's Conan?
Di mana Conan?
He can't still be in the building...
Dia tak mungkin masih berada di dalam gedung...
Hey, kid, it's dangerous here.
Hei, Nak, berbahaya di sini.
You have to get away!
Kau harus pergi!
I'll be okay, just leave me alone!
Aku akan baik-baik saja, tinggalkan saja aku sendiri!
I won't let you.
Aku takkan membiarkanmu.
Hey!
Hei!
- There's no way a kid like you - Let me down.
- Tidak mungkin seorang anak sepertimu - Turunkan aku.
- can defuse a bomb. - Let me down...
- Bisa menjinakkan sebuah bom. - Turunkan aku...
Officer Takagi! And Officer Chiba, too!
Petugas Takagi! Dan Petugas Chiba juga!
You got here quickly.
Kau cepat tiba di sini.
We received an anonymous report saying that
Kami menerima laporan tanpa nama yang mengatakan bahwa
the light in the office over there
lampu di kantor sebelah sana
was giving out an SOS signal.
memberikan sinyal SOS.
Anonymous?
Tanpa nama?
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
That's the guy who was captured!
Itu pria yang ditangkap!
Excuse me, but could you tell us what happened?
Permisi, tapi bisakah kau memberitahu kami apa yang terjadi?
First, please tell us your name.
Pertama, tolong beri tahu kami namamu.
Yes... My name is Masaru Danno.
Ya... Namaku adalah Masaru Danno.
It's written with the characters for
(Masaru Danno (26)) Tertulis dengan karakter untuk
"group", "field" and "large".
"grup", "lapangan" dan "besar".
I'm a rider for a motorcycle delivery company.
Aku seorang pengendara untuk perusahaan pengantaran motor.
I was delivering a package
Aku sedang mengantar sebuah paket
to an office on the third floor of the building
ke sebuah kantor di lantai tiga gedung ini
and was just about to get a signature
dan baru mau meminta tanda tangan
when a handgun suddenly dropped out of
ketika sebuah pistol tiba-tiba jatuh dari
a rude-looking man's pocket.
saku seorang pria yang tampak kasar.
Why did the handgun drop out of the pocket?
Kenapa pistol itu jatuh dari saku tersebut?
It looked like he was about to take out
Sepertinya dia akan mengeluarkan
a seal from his inner pocket.
sebuah stempel dari saku dalamnya.
I see.
Begitu.
And you were captured
Dan kau ditangkap
because you happened to see the handgun.
karena kau melihat pistol itu.
Well, yes...
Yah, ya...
As a result, I was hit on the head from behind and fainted.
Sebagai hasilnya, kepalaku dipukul dari belakang dan pingsan.
When I woke up, I was tied up and unable to move.
Ketika aku bangun, aku terikat dan tak bisa bergerak.
That's when they said they would blow up the building.
Saat itulah ketika mereka mengatakan mereka akan meledakkan gedung ini.
They wouldn't need to kill me
Mereka tak perlu membunuhku
because the bomb would explode.
karena bom itu akan meledak.
But why would the culprits say that
Tapi kenapa pelakunya bilang begitu di depanmu?
Well, I was unconscious until just before that moment.
Yah, aku tidak sadarkan diri tepat hingga sebelum momen itu.
I see! So you pretended to be asleep.
Aku mengerti! Jadi kau pura-pura tidur.
That's right.
Itu benar.
And when the two of them left the room,
Dan ketika mereka berdua meninggalkan ruangan,
the rest was history.
sisanya adalah sejarah.
You kept sending an SOS signal in Morse code
Kau terus mengirimkan sinyal SOS dalam kode Morse
by making the light flicker.
dengan membuat lampu itu berkedip.
While looking like a mythical tiger-carp.
Sambil terlihat seperti ikan mas harimau seperti mitos.
Hey, mister,
Hei, Kak,
how did you think of signalling for help using Morse code?
bagaimana kau terpikirkan membuat sinyal menggunakan kode Morse?
How?
Bagaimana?
I was in the Boy Scouts as a kid,
Aku di Pramuka ketika aku kecil,
so the signal I learnt came to mind at that moment.
jadi sinyal yang sudah kupelajari terbesit pada saat itu.
I see.
Begitu.
By the way, is that your motorcycle?
Omong-omong, apa itu motormu?
Yeah, that's my treasured bike.
Yah, itu motorku yang berharga.
We just received word from the bomb squad inside the building.
Kami baru menerima kabar dari pasukan bom di dalam gedung.
They said they found something resembling a bomb
Mereka bilang mereka menemukan sesuatu yang menyerupai sebuah bom
in the third-floor office.
di kantor lantai tiga.
They heard ticking noises
Mereka mendengar suara berdetik
from within a cardboard box.
dari dalam sebuah kotak kardus.
(The SOS was real...) (Did they find the bomb?)
(SOS itu sungguhan...) (Apa mereka menemukan bom itu?)
(Is the building empty? Did everyone evacuate?)
(Apa gedung itu kosong? Apa semua orang sudah evakuasi?)
(There's a bomb squad on the way!)
(Ada pasukan bom yang datang!)
(Children? Why are they there?)
(Anak-anak? Kenapa mereka di sana?)
(Where is it? Inside the building?)
(Di mana? Di dalam gedung?)
Boom!
Bum!
Or that's what you would think.
Atau itulah yang kau pikirkan.
In the box was just a regular alarm clock.
Di dalam kardus itu hanyalah sebuah jam alarm biasa.
(Ring...)
(Berdering...)
We searched every nook and cranny,
Kami menggeledah setiap sudut,
but we couldn't find any explosives.
tapi tak bisa menemukan peledak apa pun.
What do we do, Takagi?
Bagaimana ini, Takagi?
Let's remove the barricade around the building and retreat.
Mari angkat barikade di sekitar gedung dan mundur.
Some of the forensics guys can stay.
Beberapa petugas forensik bisa tetap tinggal.
- Yes, sir! - In the end, the bomb wasn't found.
- Ya, Pak! - Pada akhirnya, bom itu tidak ditemukan.
But I was sure I heard them say that
Tapi aku yakin aku dengar mereka mengatakan bahwa
they planted a bomb.
mereka memasang sebuah bom.
Then, if they did plant a bomb,
Lalu, jika mereka tidak memasang sebuah bom,
why didn't they kill you?
kenapa mereka tidak membunuhmu?
You just say the most unlucky things, kid.
Kau hanya mengatakan hal-hal paling tidak mengenakkan, Nak.
Well, in the end there were no bombs going off.
Yah, pada akhirnya tidak ada bom yang meledak.
Where were you, Conan?
Kau habis dari mana, Conan?
I had something to do.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Hello?
Halo?
Yes.
Ya.
What did you say?
Apa katamu?
Takagi,
Takagi,
the Kaneko Jewellery store in Beika-cho had just been robbed!
toko Perhiasan Kaneko di Beika-cho baru saja dirampok!
What?
Apa?
- What? - Isn't Kaneko Jewellery...
- Apa? - Bukankah Perhiasan Kaneko...
It's the store that's...
Itu toko yang...
(Hagino Fruits & Vegetables, Kaneko Jewellery) on our way to school!
(Buah & Sayuran Hagino, Perhiasan Kaneko) ada dalam jalur kami ke sekolah!
To everyone's surprise, another robbery has taken place!
Mengejutkan semua orang, perampokan lain terjadi!
(SOS Light And Confinement Case)
(Kasus Lampu SOS dan Tawanan Kemudian
the SOS Light And Confinement Case
Kasus Lampu SOS dan Tawanan
developed in a way we didn't expect!
berkembang dengan cara yang tidak kami duga!
I can't believe the store was robbed again.
Aku tak bisa percaya toko itu dirampok lagi.
That's unfortunate.
Itu sungguh malang.
I see. So that's it.
Aku mengerti. Jadi begitu.
Dr. Agasa, could you bring the car here?
Profesor, bisakah kau bawa mobilnya ke sini?
Conan, what did you figure out?
Conan, apa yang telah kau ketahui?
You said, "so that's it" earlier.
Kau bilang, "jadi begitu" tadi.
What I mean to say is that
Yang ingin kukatakan adalah
we were made accomplices
kita dijadikan komplotan
in the robbery without us knowing.
dalam perampokan itu tanpa sepengetahuan kita.
- Accomplices in the robbery? - That's right.
- Komplotan dalam perampokan? - Itu benar.
(Masaru Danno, written with the words for 'group', 'field' and 'large')
(Masaru Danno, ditulis dengan kata untuk "grup", "lapangan" dan "besar")
That Danno guy is probably
Pria bernama Danno itu mungkin
(One of the robbers) one of them.
(Salah satu perampok) satu dari mereka.
What?
Apa?
It's suspicious that he asked for help using Morse code
Mencurigakan dia meminta bantuan menggunakan kode Morse
instead of running away without knowing
bukannya lari pergi tanpa mengetahui
when the bomb would go off or if anyone would notice.
kapan bom itu akan meledak atau jika ada orang yang menyadari.
But don't you think it's strange that
Tapi bukankah menurutmu aneh bahwa
a robbery occurred right when people were worked up over a bomb
sebuah perampokan terjadi tepat ketika orang-orang sibuk karena sebuah bom
that wasn't even there?
yang bahkan tidak ada di sana?
You're right.
Kau benar.
As a result, many police officers were at that building.
Sebagai hasilnya, banyak petugas polisi yang berada di gedung itu.
Even the bomb squad was involved.
Bahkan pasukan bom terlibat.
It was a perfect diversion.
Itu pengalihan yang sempurna.
But couldn't it have been just a coincidence?
Tapi tak bisakah itu hanya sebuah kebetulan?
There needs to be some evidence
Perlu adanya bukti
if we were to doubt his words.
jika kita meragukan kata-katanya.
That's what I thought,
Itu yang kupikirkan,
but I didn't find it when I was observing him.
tapi aku tidak menemukannya ketika mengamati dia.
What were you trying to find?
Apa yang coba kau temukan?
A bump.
Sebuah benjolan.
A bump?
Sebuah benjolan?
He said he was knocked out cold,
Dia bilang dia dipukul pingsan,
but I didn't find any bumps or wounds on the back of his head.
tapi aku tidak menemukan adanya benjolan atau luka di belakang kepalanya.
If he wasn't hit...
Jika dia tidak dipukul...
Then everything he said was a lie?
Maka semua yang dia katakan adalah bohong?
In other words, all of us, including the police,
Dengan kata lain, kita semua, termasuk polisi,
were completely tricked by him?
dikelabui oleh dia?
That's not necessarily the case.
Tidak seperti itu juga kasusnya.
What do you mean by that?
Apa maksudmu dengan itu?
I thought he was acting suspicious,
Kupikir dia bersikap mencurigakan,
so I planted a tracker on his motorcycle.
jadi aku memasang pelacak pada motornya.
What?
Apa?
So, we must be heading towards...
Jadi, kita harus pergi menuju...
Yes, we're heading where Danno's motorcycle is parked.
Ya, kita menuju di mana motor Danno diparkir.
Look!
Lihat!
Isn't that Mr. Danno?
Bukankah itu Kak Danno?
He can't be sleeping, right?
Dia tak mungkin tidur, bukan?
Now he has a huge bump on his head!
Sekarang kepala dia benjol.
He's unconscious, but it's okay.
Dia tidak sadarkan diri, tapi tidak apa-apa.
He's still alive.
Dia masih hidup.
But why...
Tapi kenapa...
They must have had a big falling out.
Mereka pasti bertengkar.
Mitsuhiko, call an ambulance and the police.
Mitsuhiko, telepon ambulans dan polisi.
Right.
Baik.
Let's try not to touch anything at all.
Mari kita berusaha untuk tidak menyentuh apa pun sama sekali.
There it is.
Itu dia.
What's that?
Apa itu?
A driving recorder.
Sebuah rekaman mengemudi.
I couldn't find a key in his pocket
Aku tak bisa menemukan kunci di dalam sakunya
and thought the motorcycle was parked weirdly,
dan berpikir motor itu diparkir dengan aneh,
so I thought
jadi kupikir
he might have parked his motorcycle
dia mungkin memarkirkan motornya
where the driving recorder could record the warehouse.
di mana rekaman mengemudi bisa merekam gudang itu.
Does that mean he doesn't trust his accomplices?
Apa itu artinya dia tak mempercayai rekannya?
Yeah, that could have happened.
Yah, itu bisa terjadi.
It shows what happened perfectly!
Itu menunjukkan apa yang terjadi dengan sempurna!
That must have hurt.
Itu pasti sakit.
I'm fast-forwarding a little.
Aku mempercepat sedikit.
All right!
Baiklah!
It's clear as day in the footage.
Terpampang jelas di dalam rekaman itu.
Hello, Officer Chiba?
Halo, Petugas Chiba?
We've discovered the robbers' car.
Kami sudah menemukan mobil perampoknya.
It's blue, and the licence plate number is...
Berwarna biru, dan pelat nomornya adalah...
It was heading west from an abandoned factory
Itu menuju barat dari sebuah pabrik terbengkalai
at 7 Haido-cho 15 minutes ago.
di 7 Haido-cho 15 menit yang lalu.
Got it.
Mengerti.
We'll dispatch some people there immediately.
Kami akan segera utus beberapa orang ke sana.
Report from the traffic surveillance system.
Lapor dari sistem pengawasan lalu lintas.
The wanted vehicle has been found.
Kendaraan yang dicari sudah ditemukan.
I'm stepping on it.
Aku percepat.
The wanted vehicle is heading west on Haido-cho.
Kendaraan yang dicari sedang menuju barat di Haido-cho.
Nearby vehicles are moving fast.
Kendaraan terdekat bergerak cepat.
Secure the target.
Amankan target.
Escaping vehicle found.
Kendaraan yang kabur itu ditemukan.
It's heading north from Dashinomoto Stadium
Menuju utara dari stadion Dashinomoto
towards Koume Expressway.
menuju Jalan Tol Koume.
Dr. Agasa, exit at the next interchange!
Profesor, keluar di persimpangan berikutnya!
- We should hurry, too! - Okay.
- Kita juga harus bergegas! - Baik.
Could this be...
Mungkinkah ini...
A car chase!
Sebuah pengejaran mobil!
A back-and-forth chase
Sebuah kejar-kejaran
between the culprits and the police car,
antara pelaku dan mobil polisi,
going past the speed limit and burning rubber!
melewati batas kecepatan dan karet yang terbakar!
It's beyond even the description of Hollywood films!
Itu bahkan melampaui deskripsi film-film Hollywood!
And then, a large explosion!
Dan kemudian, sebuah ledakan besar!
Not only did that didn't happen...
Bukan hanya itu tidak terjadi...
Report from PC 21.
Lapor dari PC 21.
The escaping vehicle has been lost north of Hamare Park.
Kendaraan yang kabur telah hilang di utara Taman Hamare.
I repeat...
Aku ulangi...
Where did the culprits' car go?
Ke mana perginya kendaraan pelaku?
We're past the stadium.
Kita sudah melewati stadion.
Where do we go from here?
Ke mana kita pergi dari sini?
The culprits were heading west before they were spotted.
Para pelaku menuju barat sebelum mereka terlihat.
And then they headed north...
Dan kemudian mereka menuju utara...
Turn left at the traffic light!
Belok kiri di lampu lalu lintas!
-What? -How do you know to turn left?
- Apa? - Bagaimana kau tahu untuk belok kiri?
Since the culprit headed north
Karena pelaku menuju utara
the moment they were discovered by the police,
saat mereka ditemukan oleh polisi,
it's unlikely that their destination is that way.
tidak mungkin tujuan mereka adalah ke arah situ.
Besides, a pursuer would usually think that
Lagi pula, seorang pengejar biasanya akan berpikir bahwa
the culprits would shake them off by continuing to head north.
para pelaku akan mengusir mereka dengan terus menuju utara.
That's why the culprits went in the opposite direction and headed south.
Itu sebabnya para pelaku pergi ke arah berlawanan dan menuju selatan.
That's what I would do.
Itu yang akan kulakukan.
I see.
Begitu.
The culprits would also be able to avoid expressways and main roads
Para pelaku itu juga bisa menghindari jalan tol dan jalan raya
that have surveillance cameras installed throughout.
yang memiliki kamera pengawas.
If that's the case,
Jika begitu kasusnya,
the culprits will surely pass through this road!
para pelaku pasti akan melalui jalan ini!
It would be nice if we found the blue car.
Akan bagus jika kita menemukan mobil biru itu.
Yes, but...
Ya, tapi...
Where are they? Where are the culprits?
Di mana mereka? Di mana para pelaku itu?
There they are!
Itu mereka!
It's the blue car!
Itu mobil birunya!
There's no mistaking it!
Tidak salah lagi!
That's the car in the driving recorder footage!
Itu mobil yang ada dalam rekaman mengemudi!
Well done, Ayumi!
Bagus, Ayumi!
Yeah!
Yah!
Dr. Agasa, we must not lose the car.
Profesor, kita tak boleh kehilangan mobil itu.
Got it.
Baik.
This has to be it!
Pasti ini!
A car chase...
Sebuah pengejaran mobil...
And then, now that it has come to this...
Dan kemudian, sekarang jadi seperti ini...
(Transformation Button)
(Tombol Transformasi) Berubah!
Clank! Clank!
Berdenting! Berdenting!
Shine!
Bersinar!
What's that?
Apa itu?
Boss...
Bos...
Finishing move!
Gerakan penghabisan!
Beetle Straight Punch!
Pukulan Kumbang!
Bang!
Bang!
Boom!
Bum!
That didn't happen,
Itu tidak terjadi,
but we quietly followed the car
tapi kami diam-diam mengikuti mobil itu
and arrived at a parking lot next to an apartment complex.
dan tiba di sebuah tempat parkir di sebelah sebuah kompleks apartemen.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
They're about to steal a car.
Mereka akan mencuri sebuah mobil.
This is bad!
Ini buruk!
We have to stop them!
Kita harus hentikan mereka!
I know.
Aku tahu.
Will there be a gun fight?
Akankah ada adu tembak?
(Gun Fight)
(Adu Tembak)
That's not gonna happen.
Itu tidak akan terjadi.
But we can't just let them be.
Tapi kita tak bisa membiarkan mereka.
Dr. Agasa, call the police.
Profesor, telepon polisi.
Okay. On it.
Baik. Segera.
And Conan headed towards the robbers.
Dan Conan menuju para perampok itu.
But still, why were we chased by the police?
Tapi tetap saja, kenapa kita dikejar oleh polisi?
We pretty much followed the speed limit.
Kita mengikuti batas kecepatan.
Maybe they found out it was a stolen car.
Mungkin mereka tahu itu sebuah mobil curian.
I guess that's right.
Kurasa itu benar.
We did steal that car this morning, too.
Kita juga mencuri mobil itu pagi ini.
Don't whine about it.
Jangan mengeluh tentang itu.
We did get all this jewellery, after all.
Lagi pula, kita sudah dapatkan semua perhiasan ini.
I know, right?
Aku tahu, bukan?
Your plans are always flawless!
Rencanamu selalu tak bercela!
But then, why did you betray Mr. Danno?
Tapi, kenapa kau mengkhianati Kak Danno?
Why?
Kenapa?
Of course, it's because we'd get bigger cuts to ourselves!
Tentu saja, itu karena kita akan mendapatkan bagian yang lebih besar!
Who are you?
Siapa kau?
I see.
Begitu.
So you were planning to use him as much as you could
Jadi kau berencana untuk memanfaatkan dia sebanyak yang kau bisa
before throwing him under the bus from the start.
sebelum mencampakkannya dari awal.
What?
Apa?
Why is this kid here?
Kenapa anak ini ada di sini?
You're the one who planned this, right?
Kaulah yang merencanakan ini, bukan?
You asked Mr. Danno to cause some trouble in a neighbouring town
Kau meminta Kak Danno untuk menimbulkan masalah di kota sebelah
so that you could attack the jewellery store.
agar kau bisa menyerang toko perhiasan itu.
Kid, I don't know why you're trying to look smart and meddle with us,
Nak, aku tak tahu kenapa kau coba tampak pintar dan berurusan dengan kami,
but it's time for you to go home and sleep!
tapi waktunya bagimu untuk pulang dan tidur!
The plan of attack on the jewellery store was simple.
Rencana penyerangan toko perhiasan itu sederhana.
All you needed to do was to crash a dump truck you stole
Yang kau perlukan hanyalah menabrakkan truk sampah yang kau curi
at a construction site into the store.
di situs konstruksi ke dalam toko itu.
How did you know?
Bagaimana kau tahu?
You were watching us, weren't you?
Kau mengawasi kami, bukan?
If you were found out by a kid like me,
Jika kalian diketahui oleh seorang bocah sepertiku,
doesn't that mean your plan failed?
bukankah itu artinya rencanamu gagal?
How about I tell you why your plan failed?
Bagaimana jika aku memberitahumu kenapa rencanamu gagal?
Let us hear it.
Biarkan kami mendengarnya.
It's because Mr. Danno saw through your betrayal of him.
Itu karena Kak Danno mengetahui pengkhianatanmu terhadapnya.
I won't say anything bad of you,
Aku takkan mengatakan hal buruk tentangmu,
so just give up and surrender.
jadi menyerahlah dan serahkan diri.
What do we do, boss?
Apa yang kita lakukan, bos?
Hey kid, you'd better turn around and go home,
Hei, Nak, kau sebaiknya berbalik dan pulang,
or you're going to regret it.
atau kau akan menyesalinya.
I knew you'd do that.
Aku tahu kau akan melakukan itu.
Dastardly adults like you deserve to be punished.
Orang dewasa pengecut sepertimu pantas untuk dihukum.
Take this!
Terimalah ini!
My finishing shoot!
Tendangan akhirku!
Bump! Bump!
Bentur! Bentur!
Fall...
Jatuh...
Yeah...
Yah...
And thus, the robbers were rounded up,
Dan maka, para perampok itu ditangkap,
and the jewellery was returned without any problems.
dan perhiasannya dikembalikan tanpa ada masalah.
We did it...
Kita berhasil.
The other guy who was left at the abandoned factory was also captured.
Pria lain yang ditinggalkan di pabrik terbengkalai itu juga ditangkap.
Just as Conan deducted,
Seperti yang Conan deduksikan,
the other culprits hit him in the head from behind
pelaku lain memukul kepalanya dari belakang
right after the diversion
tepat setelah pertikaian
so that they could get bigger cuts to themselves.
agar mereka bisa mendapat bagian lebih besar untuk diri mereka sendiri.
(Kaneko Jewellery)
(Perhiasan Kaneko)
When we returned the jewellery to the store,
Ketika kami mengembalikan perhiasan itu ke toko,
the owner was really happy.
pemiliknya sangat senang.
Officer Takagi promised to treat us all to a meal again
Petugas Takagi berjanji untuk mentraktir kami semua makan
as a reward for solving the case.
sebagai hadiah memecahkan kasus itu.
Yeah...
Yah...
It's not my payday yet, though...
Tapi, ini belum hari gajianku...
Officer Takagi said it's not his payday yet, didn't he?
Petugas Takagi bilang itu belum hari gajiannya, bukan?
I guess we shouldn't expect to be treated to a lot of food.
Kurasa kita seharusnya tidak mengharapkan ditraktir makanan yang banyak.
That didn't happen,
Itu tidak terjadi,
but we were treated to a really fancy meal!
tapi kami ditraktir makanan yang sangat mewah!
All right then, thank you for the eat-all-you-can meal!
Baiklah, terima kasih untuk makanan sepuasnya ini!
Thank you for the meal...
Terima kasih untuk makanannya...
Seconds, please!
Tambah lagi!
It's not eat-all-you-can! You guys!
Itu bukan makan sepuasnya! Kalian!
(Next Episode) Did you see the culprit?
(Episode Selanjutnya) Apa kau melihat pelakunya?
No...
Tidak...
I didn't see anything.
Aku tidak melihat apa pun.
I don't understand what he's trying to do at all.
Aku tidak mengerti sama sekali apa yang coba dia lakukan.
Officer Takagi,
Petugas Takagi,
why did he become a police officer in the first place?
kenapa awalnya dia menjadi seorang polisi?
Why can't you say it?
Kenapa kau tak bisa mengatakannya?
I can't remember what happened.
Aku tak bisa ingat apa yang terjadi.
If my deduction is correct...
Jika deduksiku benar...
(An Unspeakable Alibi) Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
An Unspeakable Alibi!
"Alibi yang Tak Terkatakan".
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Ballpoint pen"
"Pen bolpoin".
I drew in my illustrated diary again!
Aku menggambar buku harian bergambarku lagi!
Please have mercy on me!
Tolong ampuni aku!
Thank you for the meal again.
Terima kasih lagi untuk makanannya.